一些女生去逛街。她们想买衣服。
一些女生去逛街。他们想买衣服。
一些男生去逛街。他们想买衣服。
一些男生去逛街。她们想买衣服。
女演员们穿着戏服。她们看起来很漂亮。
女演员们穿着戏服。它们看起来很漂亮。
那些鸟有多彩的羽毛。它们看起来很漂亮。
那些鸟有多彩的羽毛。她们看起来很漂亮。
服务员刚摆好了盘子。它们很整齐。
服务员刚摆好了盘子。他们很整齐。
班长让同学们站好队。他们很整齐。
班长让同学们站好队。它们很整齐。
喂一下这些狗吧。它们饿了。
喂一下这些狗吧。他们饿了。
那些男孩匆忙去了饭店。他们饿了。
那些男孩匆忙去了饭店。它们饿了。
大雁经过长途迁徙。它们累了。
大雁经过长途迁徙。他们累了。
学生们徒步了五小时。他们累了。
学生们徒步了五小时。它们累了。
女乘务员们准备好了。她们穿戴整齐。
女乘务员们准备好了。他们穿戴整齐。
男乘务员们准备好了。他们穿戴整齐。
男乘务员们准备好了。她们穿戴整齐。
女孩们在做假期安排。她们想一起吃个饭。
女孩们在做假期安排。他们想一起吃个饭。
男孩们在做假期安排。他们想一起吃个饭。
男孩们在做假期安排。她们想一起吃个饭。
女孩们打扮成小公主。她们很可爱。
女孩们打扮成小公主。它们很可爱。
熊猫宝宝刚出生。它们很可爱。
熊猫宝宝刚出生。她们很可爱。
这些男生会高等数学。他们很聪明。
这些男生会高等数学。它们很聪明。
那些狗会叼回球。它们很聪明。
那些狗会叼回球。他们很聪明。
这些花没人照顾。它们很可怜。
这些花没人照顾。他们很可怜。
那些男孩无家可归。他们很可怜。
那些男孩无家可归。它们很可怜。
悲伤来了。它们不是单独来的，而是成群结队来的。
悲伤来了。他们不是单独来的，而是成群结队来的。
那些男孩来了。他们不是单独来的，而是成群结队来的。
那些男孩来了。它们不是单独来的，而是成群结队来的。
我本来想送你一些紫罗兰的。但我父亲去世时它们都病了。
我本来想送你一些紫罗兰的。但我父亲去世时他们都病了。
我父亲的学生本来想来家里的。但我父亲去世时他们都病了。
我父亲的学生本来想来家里的。但我父亲去世时它们都病了。
因为有两个原因，在你看来无所谓。但是对我来说它们十分关键。
因为有两个原因，在你看来无所谓。但是对我来说他们十分关键。
这两个运动员，在你看来一般。但是对我来说他们很强壮。
这两个运动员，在你看来一般。但是对我来说它们很强壮。
你的鹦鹉很可爱。它们几岁了？
你的鹦鹉很可爱。他们几岁了？
你的儿子们已经上学了。他们几岁了？
你的儿子们已经上学了。它们几岁了？
我需要你帮我浇花。我真希望它们死了。
我需要你帮我浇花。我真希望他们死了。
那些罪犯没有被判死刑。我真希望他们死了。
那些罪犯没有被判死刑。我真希望它们死了。
我们在等车。它们来了！
我们在等车。他们来了！
我们在等律师。他们来了！
我们在等律师。它们来了！
那些男孩累了。他们在回家的路上。
那些男孩累了。它们在回家的路上。
小老虎跟着妈妈。它们在回家的路上。
小老虎跟着妈妈。他们在回家的路上。
他正在追捕逃犯。如果他们看见了他，他们会逃走的。
他正在追捕逃犯。如果它们看见了他，它们会逃走的。
这些鹿胆子很小。如果它们看见了他，它们会逃走的。
这些鹿胆子很小。如果他们看见了他，他们会逃走的。
把这些保护动物送到动物园。它们在那里行吗？
把这些保护动物送到动物园。他们在那里行吗？
把这些孤寡老人送到养老院。他们在那里行吗？
把这些孤寡老人送到养老院。它们在那里行吗？
这些大雁迁徙到南方。它们不再回来了。
这些大雁迁徙到南方。他们不再回来了。
教授一家移民了。他们不再回来了。
教授一家移民了。它们不再回来了。
我买了一些礼物。它们是为了他的生日准备的。
我买了一些礼物。他们是为了他的生日准备的。
他的同事来到他家。他们是为了他的生日来的。
他的同事来到他家。它们是为了他的生日来的。
两个女孩在车上或许能通过。她们也许可以，但我不喜欢这样。
两个女孩在车上或许能通过。他们也许可以，但我不喜欢这样。
这些男孩打篮球。他们也许可以，但我不喜欢这样。
这些男孩打篮球。她们也许可以，但我不喜欢这样。
从动物园逃走的狮子消失了。最后得到的信息是它们朝着西南面去了。
从动物园逃走的狮子消失了。最后得到的信息是他们朝着西南面去了。
犯罪分子消失了。最后得到的信息是他们朝着西南面去了。
犯罪分子消失了。最后得到的信息是它们朝着西南面去了。
不要让旅行者或者前科犯搭便车。他们也许会伤害你。
不要让旅行者或者前科犯搭便车。它们也许会伤害你。
不要离鳄鱼太近了。它们也许会伤害你。
不要离鳄鱼太近了。他们也许会伤害你。
这里是印第安人区。他们就在附近。
这里是印第安人区。它们就在附近。
我听到狼的声音了。它们就在附近。
我听到狼的声音了。他们就在附近。
印第安人一定会派人来追我们。若他们真是如此，这便是最适合的地方。
印第安人一定会派人来追我们。若它们真是如此，这便是最适合的地方。
猴子们刚离开这里。若它们真是如此，这便是最适合的地方。
猴子们刚离开这里。若他们真是如此，这便是最适合的地方。
把小偷松开。他们会逃走的。
把小偷松开。它们会逃走的。
把这些鸡松开。它们会逃走的。
把这些鸡松开。他们会逃走的。
服务员在哪里？他们在这里。
服务员在哪里？她们在这里。
女服务员在哪里？她们在这里。
女服务员在哪里？他们在这里。
跑完了三千米。他们累的跑不动了。
跑完了三千米。它们累的跑不动了。
羚羊逃脱了猎人的追捕。它们累的跑不动了。
羚羊逃脱了猎人的追捕。他们累的跑不动了。
狼逃走了。它们还会回来袭击牛群的。
狼逃走了。他们还会回来袭击牛群的。
猎人离开了。他们还会回来袭击牛群的。
猎人离开了。他们还会回来袭击牛群的。
乖，牛群们。继续安抚它们。
乖，牛群们。继续安抚他们。
学生们很害怕。继续安抚他们。
学生们很害怕。继续安抚它们。
牛栏能关的牛只尚不及一半。可以把它们留在街上。
牛栏能关的牛只尚不及一半。可以把他们留在街上。
我的朋友们知道回宾馆的路。我们可以可以把他们留在街上。
我的朋友们知道回宾馆的路。我们可以可以把它们留在街上。
这些乌鸦太吵了。也许你和我一样不喜欢它们。
这些乌鸦太吵了。也许你和我一样不喜欢他们。
抽烟的人太讨厌了。也许你和我一样不喜欢他们。
抽烟的人太讨厌了。也许你和我一样不喜欢它们。
鞋不见了。你确定没有将它们藏起来？
鞋不见了。你确定没有将他们藏起来？
证人不见了。你确定没有将他们藏起来？
证人不见了。你确定没有将它们藏起来？
病人很虚弱。医生想照顾他们。
病人很虚弱。医生想照顾它们。
考拉受伤了。医生想照顾它们。
考拉受伤了。医生想照顾他们。
小偷从监狱跑了。即使你抓到他们，也得不到好处。
小偷从监狱跑了。即使你抓到它们，也得不到好处。
鸭子从笼子里跑了。即使你抓到它们，也得不到好处。
鸭子从笼子里跑了。即使你抓到他们，也得不到好处。
学生不用上班。这就是我们和他们的区别。
学生不用上班。这就是我们和它们的区别。
动物不会使用火。这就是我们和它们的区别。
动物不会使用火。这就是我们和他们的区别。
你把那些书放哪里了？如果可以的话，我想看看它们。
你把那些书放哪里了？如果可以的话，我想看看他们。
我想我的父母了。如果可以的话，我想看看他们。
我想我的父母了。如果可以的话，我想看看它们。
每天都有很多非法移民涌入镇子。如果我们能阻止他们的话，我们会阻止的。
每天都有很多非法移民涌入镇子。如果我们能阻止它们的话，我们会阻止的。
猴子总来偷吃的。如果我们能阻止它们的话，我们会阻止的。
猴子总来偷吃的。如果我们能阻止他们的话，我们会阻止的。
有太多的敌人了。我只是跟着他们。
有太多的敌人了。我只是跟着它们。
豹子们非常警惕。我只是跟着它们。
豹子们非常警惕。我只是跟着他们。
什么都没有只有一些破旧的小屋。在它们后面，是一栋废弃的房子。
什么都没有只有一些破旧的小屋。在他们后面，是一栋废弃的房子。
侦探们走来走去。在他们后面，是一栋废弃的房子。
侦探们走来走去。在它们后面，是一栋废弃的房子。
这里有很多手工艺人。他们中很多是非常罕见的。
这里有很多手工艺人。它们中很多是非常罕见的。
我们把原材料细分成很多成分。它们中很多是非常罕见的。
我们把原材料细分成很多成分。他们中很多是非常罕见的。
一千个人去找黄金。六个月后他们之中的一个发财了。
一千个人去找黄金。六个月后它们之中的一个发财了。
几只考拉在接受治疗。六个月后它们之中的一个康复了。
几只考拉在接受治疗。六个月后他们之中的一个康复了。
敌人向我们走来。他们有多少人？
敌人向我们走来。它们有多少人？
很多海豹搁浅在海滩。它们有多少头？
很多海豹搁浅在海滩。他们有多少头？
保镖可以保护你。为什么不带上他们呢？
保镖可以保护你。为什么不带上它们呢？
你会需要这些衣服的。为什么不带上它们呢？
你会需要这些衣服的。为什么不带上他们呢？
医生们已经准备好了。如果你想的话，我们会带上他们。
医生们已经准备好了。如果你想的话，我们会带上它们。
书已经买好了。如果你想的话，我们会带上它们。
书已经买好了。如果你想的话，我们会带上它们。
这些证据很重要。当他把它们交给我们时，他知道自己在做什么。
这些证据很重要。当他把他们交给我们时，他知道自己在做什么。


这些罪犯至关重要。当他把他们交给我们时，他知道自己在做什么。

这些罪犯至关重要。当他把它们交给我们时，他知道自己在做什么。
那几个人一早骑着马离开了。傍晚他们牵着它们回来。
那几个人一早骑着马离开了。傍晚他们牵着她们回来。
那几个人一早和妻子离开了。傍晚他们和她们一起回来。
那几个人一早和妻子离开了。傍晚他们和它们一起回来。
警察过来了。你没看到他们吗？
警察过来了。你没看到它们吗？
大象过来了。你没看到它们吗？
大象过来了。你没看到他们吗？
逃犯已经消失几天了。你最后看到他们是在哪里？
逃犯已经消失几天了。你最后看到它们是在哪里？
不应该有老鼠了。你最后看到它们是在哪里？
不应该有老鼠了。你最后看到他们是在哪里？
女士们会失去驿站。她们愿意掉脑袋吗？
女士们会失去驿站。他们愿意掉脑袋吗？
战士们该上战场了。他们愿意掉脑袋吗？
战士们该上战场了。她们愿意掉脑袋吗？
熊猫宝宝失去了它们的妈妈。它们的未来怎么办？
熊猫宝宝失去了它们的妈妈。他们的未来怎么办？
有很多失业者。他们的未来怎么办？
有很多失业者。它们的未来怎么办？
笼子里的麻雀很虚弱。它们的心已死，因为它们没有自由。
笼子里的麻雀很虚弱。他们的心已死，因为他们没有自由。
囚犯们很绝望。他们的心已死，因为他们没有自由。
囚犯们很绝望。它们的心已死，因为它们没有自由。
女演员们决定不再演戏。那是她们的决定。
女演员们决定不再演戏。那是他们的决定。
邮递员决定继续工作。那是他们的决定。
邮递员决定继续工作。那是她们的决定。
老虎们奄奄一息。如果你想救它们的命，为什么不直说呢？
老虎们奄奄一息。如果你想救他们的命，为什么不直说呢？
无家可归的人处在死亡的边缘。如果你想救他们的命，为什么不直说呢？
无家可归的人处在死亡的边缘。如果你想救它们的命，为什么不直说呢？
军队要我们离开。因为他们担心我们的安危，我们什么也不能做只能服从。
军队要我们离开。因为她们担心我们的安危，我们什么也不能做只能服从。
妈妈们让我们带口罩。因为她们担心我们的安危，我们什么也不能做只能服从。
妈妈们让我们带口罩。因为他们担心我们的安危，我们什么也不能做只能服从。
女演员们在染头发。她们的头发是金色的。
女演员们在染头发。他们的头发是金色的。
多么可爱的男孩们啊！他们的头发是金色的。
多么可爱的男孩们啊！她们的头发是金色的。
你和这些人不同。他们把你当做他们的朋友。
你和这些人不同。它们把你当做它们的朋友。
兔子们很依赖你。它们把你当做它们的朋友。
兔子们很依赖你。他们把你当做他们的朋友。
女孩们安静了。她们的领导过来了。
女孩们安静了。他们的领导过来了。
士兵们站的很整齐。他们的领导过来了。
士兵们站的很整齐。她们的领导过来了。
多久没看你的女儿们了？从她们十二岁开始。
多久没看你的女儿们了？从他们十二岁开始。
多久没看你的儿子们了？从他们十二岁开始。
多久没看你的儿子们了？从她们十二岁开始。
我们分散了她的火力。她们的炮手枪法很准。
我们分散了她的火力。他们的炮手枪法很准。

我们分散了他的火力。他们的炮手枪法很准。
我们分散了他的火力。她们的炮手枪法很准。
他的室友回家了。他们的旅行取消了。
他的室友回家了。她们的旅行取消了。
她的室友回家了。她们的旅行取消了。
她的室友回家了。他们的旅行取消了。
这些高跟鞋很漂亮。她们会喜欢的。
这些高跟鞋很漂亮。他们会喜欢的。
这些领带很正式。他们会喜欢的。
这些领带很正式。她们会喜欢的。
为所有女人的健康干杯。也为她们的爱人干杯。
为所有女人的健康干杯。也为他们的爱人干杯。
为所有人的健康干杯。也为他们的爱人干杯。
为所有人的健康干杯。也为她们的爱人干杯。
年轻母牛像公牛一样冲锋。因为它们的眼睛保持睁开。
年轻母牛像公牛一样冲锋。因为他们的眼睛保持睁开。
男孩们睡觉时很吓人。因为他们的眼睛保持睁开。
男孩们睡觉时很吓人。因为它们的眼睛保持睁开。
莉莉和罗斯乘出租车去机场。她们的计划是去西藏。
莉莉和罗斯乘出租车去机场。他们的计划是去西藏。


汤姆和乔乘出租车去机场。他们的计划是去西藏。

汤姆和乔乘出租车去机场。她们的计划是去西藏。
我的四个姐姐很高兴。她们通过了她们的考试。
我的四个姐姐很高兴。他们通过了他们的考试。
我的四个哥哥很高兴。他们通过了他们的考试。
我的四个哥哥很高兴。她们通过了她们的考试。
看地上的灰烬。这是他们的记号。
看地上的灰烬。这是它们的记号。
地上有老虎的脚印。这是它们的记号。
地上有老虎的脚印。这是他们的记号。
这是地窖。他们储存食物的地方。
这是地窖。它们储存食物的地方。
这是树洞。它们储存食物的地方。
这是树洞。他们储存食物的地方。
所有的新郎端起酒杯。向他们的宾客敬酒。
所有的新郎端起酒杯。向她们的宾客敬酒。
所有的新娘端起酒杯。向她们的宾客敬酒。
所有的新娘端起酒杯。向他们的宾客敬酒。
她生她父母的气。“你们从来没考虑过我的感受！”
她生她父母的气。“你从来没考虑过我的感受！”
她生她父亲的气。“你从来没考虑过我的感受！”
她生她父亲的气。“你们从来没考虑过我的感受！”
伙计们，请相信我。我向你们发誓这是真的。
伙计们，请相信我。我向你发誓这是真的。
爸爸，请相信我。我向你发誓这是真的。
爸爸，请相信我。我向你们发誓这是真的。
记者向领导人们提问。“你们要怎么解释？”
记者向领导人们提问。“你要怎么解释？”
记者向领导人提问。“你要怎么解释？”
记者向领导人提问。“你们要怎么解释？”
罪犯向警察自首了。“这就是你想知道的。”
罪犯向警察自首了。“这就是你们想知道的。”
罪犯向警察们自首了。“这就是你们想知道的。”
罪犯向警察们自首了。“这就是你想知道的。”
我亲爱的女儿。你已经够大了可以自己做决定了。
我亲爱的女儿。你们已经够大了可以自己做决定了。
我亲爱的孩子们。你们已经够大了可以自己做决定了。
我亲爱的孩子们。你已经够大了可以自己做决定了。
丽萨和詹姆斯，不要客气。谢谢你们能来。
丽萨和詹姆斯，不要客气。谢谢你能来。
丽萨，不要客气。谢谢你能来。
丽萨，不要客气。谢谢你们能来。
老师问学生们。“你们在想什么？”
老师问学生们。“你在想什么？”
老师问汤姆。“你在想什么？”
老师问汤姆。“你们在想什么？”
校长向游行的学生们喊。“你们疯了吗？”
校长向游行的学生们喊。“你疯了吗？”
老师向暴力犯喊。“你疯了吗？”
老师向暴力犯喊。“你们疯了吗？”
警察向游行示威者们喊话。“你们怎么能说这种话？”
警察向游行示威者们喊话。“你怎么能说这种话？”
父亲向儿子喊道。“你怎么能说这种话？”
父亲向儿子喊道。“你们怎么能说这种话？”
先生们快点！你们和我一起。
先生们快点！你和我一起。
夫人快点！你和我一起。
夫人快点！你们和我一起。
女生们先生们。这是给你们的饮料。
女生们先生们。这是给你的饮料。
萨利。这是给你的饮料。
萨利。这是给你们的饮料。
男孩问侦探们。“你们怎么发现那证据的？”
男孩问侦探们。“你怎么发现那证据的？”
男孩问侦探。“你怎么发现那证据的？”
男孩问侦探。“你们怎么发现那证据的？”
总经理问主管们。“难道你们无法处理这个吗？”
总经理问主管们。“难道你无法处理这个吗？”
总经理问秘书。“难道你无法处理这个吗？”
总经理问秘书。“难道你们无法处理这个吗？”
我的孩子们。你们能帮我搬一下这个橱子吗？
我的孩子们。你能帮我搬一下这个橱子吗？
杰瑞。你能帮我搬一下这个橱子吗？
杰瑞。你们能帮我搬一下这个橱子吗？
可怜的孩子们。你们饿了吧？
可怜的孩子们。你饿了吧？
塞姆。你饿了吧？
塞姆。你们饿了吧？
亲爱的夫人们。你们是怎么联系上她的？
亲爱的夫人们。你是怎么联系上她的？
亲爱的夫人。你是怎么联系上她的？
亲爱的夫人。你们是怎么联系上她的？
向导们你们先走。我跟着你们。
向导们你们先走。我跟着你。
向导，你先走。我跟着你。
向导，你先走。我跟着你们。
孩子们。你们应该小心点。
孩子们。你应该小心点。
迈克。你应该小心点。
迈克。你们应该小心点。
再见了我的同学们。希望你们有个好假期。
再见了我的同学们。希望你有个好假期。
再见了我的朋友。希望你有个好假期。
再见了我的朋友。希望你们有个好假期。
爸爸妈妈。你们什么时候走？
爸爸妈妈。你什么时候走？
妈妈。你什么时候走？
妈妈。你们什么时候走？
夫人。这是你的茶。
夫人。这是你们的茶。
夫人们。这是你们的茶。
夫人们。这是你的茶。
快点男孩们。别错过你们的火车。
快点男孩们。别错过你的火车。
快点露西。别错过你的火车。
快点露西。别错过你们的火车。
我想你们了，爸爸妈妈。你们的希腊之旅怎么样？
我想你们了，爸爸妈妈。你的希腊之旅怎么样？
我想你了，莉莉。你的希腊之旅怎么样？
我想你了，莉莉。你们的希腊之旅怎么样？
你们所有人。请把你们的书打开。
你们所有人。请把你的书打开。
萨姆。请打开你的书。
萨姆。请打开你们的书。
听着，孩子们。生活的节奏掌握在你们的手中。
听着，孩子们。生活的节奏掌握在你的手中。
听着，儿子。生活的节奏掌握在你的手中。
听着，儿子。生活的节奏掌握在你们的手中。
女孩们。请你们小点声。
女孩们。请你小点声。
莎莉。请你小点声。
莎莉。请你们小点声。
大点声，海伦。没人听清你的话。
大点声，海伦。没人听清你们的话。
大点声，孩子们。没人听清你们的话。
大点声，孩子们。没人听清你的话。
女士们。这是你们的衣服。
女士们。这是你的衣服。
夫人。这是你的衣服。
夫人。这是你们的衣服。
妈妈问比利和汤姆。“你们的头发怎么了？”
妈妈问比利和汤姆。“你的头发怎么了？”
妈妈问比利。“你的头发怎么了？”
妈妈问比利。“你们的头发怎么了？”
布莱克先生，你最好告诉我真相。否则我还要问你的朋友们。
布莱克先生，你最好告诉我真相。否则我还要问你们的朋友们。
伙计们，你们最好告诉我真相。否则我还要问你们的朋友们。
伙计们，你们最好告诉我真相。否则我还要问你的朋友们。
快去洗洗你们的脸。还有你们的手。
快去洗洗你们的脸。还有你的手。
快去洗洗你的脸。还有你的手。
快去洗洗你的脸。还有你们的手。
你的队友们准备好了吗？轮到你们了。
你的队友们准备好了吗？轮到你了。
你准备好了吗？轮到你了。
你准备好了吗？轮到你们了。
你的小组成功过好几次。我听过你们的故事。
你的小组成功过好几次。我听过你的故事。
你成功过好几次。我听过你的故事。
你成功过好几次。我听过你们的故事。
同学们你们应该一个一个地问。我不能回答你们所有的问题。
同学们你们应该一个一个地问。我不能回答你所有的问题。
妈妈。我不能回答你所有的问题。
妈妈。我不能回答你们所有的问题。
别担心，我的朋友。我帮你分析一下你现在的情况。
别担心，我的朋友。我帮你们分析一下你们现在的情况。
别担心，我的孩子们。我帮你们分析一下你们现在的情况。
别担心，我的孩子们。我帮你分析一下你现在的情况。
对不起,奶奶。我并不想伤害你的感情。
对不起,奶奶。我并不想伤害你们的感情。


对不起,女士们。我并不想伤害你们的感情。

对不起,女士们。我并不想伤害你的感情。
比利，我并不关心。你和你愚蠢的秘密。
比利，我并不关心。你们和你们愚蠢的秘密。
女孩们，我并不关心。你们和你们愚蠢的秘密。
女孩们，我并不关心。你和你愚蠢的秘密。
做好你自己。她会告诉你的父母的。
做好你自己。她会告诉你们的父母的。
做好你们自己。她会告诉你们的父母的。
做好你们自己。她会告诉你的父母的。
你们已经成了女人！烧了你们的书吧。
你们已经成了女人！烧了你的书吧。
你已经成了女人！烧了你的书吧。
你已经成了女人！烧了你们的书吧。
冷静下来，女孩。我们不是你的敌人。
冷静下来，女孩。我们不是你们的敌人。
冷静下来，女孩们。我们不是你们的敌人。
冷静下来，女孩们。我们不是你的敌人。


